Instrukcja użycia
Włączamy aplikację, zostaje wyświetlony ekran startowy z czterema przyciskami.

<photo/>

Pierwszy z nich pozwala na przejście do ekranu wyszukiwania pacjentów, kolejny pozwala przejść do ekranu wyszukiwania lekarzy. Trzeci przycisk otwiera panel dodawania nowego pacjenta, natomiast ostatni zamyka aplikację.

Klikając w pierwszy zostajemy przeniesieni do ekranu wyszukiwania pacjentów. Wyszukiwanie zarówno pacjentów, jak i lekarzy odbywa się stronnicowo, nawigować między stronami można za pomocą znajdujących się na dole okna napisów “Poprzednia” i “Następna”, a wybór ilości rekordów na stronie można wybrać z rozwijanej listy.

<photo/>

W celu znalezienia pacjenta uzupełniamy pola znajdujące się po prawej stronie okna i klikamy przycisk “Szukaj”. Jeśli szukany pacjent został znaleziony, podwójnym kliknięciem w jego pozycję na liście przejdziemy do panelu z danymi pacjenta. Za pomocą przycisku “Wróć” wrócimy do poprzedniego ekranu tj. menu startowego.

Przechodząc do panelu pacjenta zostają nam wyświetlone dane pacjenta oraz wizyty na które obecnie jest on zapisany.

<photo/>

W tym miejscu możemy edytować pacjenta. Aby to zrobić należy nacisnąć przycisk "Edytuj", dokonane zmiany potwierdzamy przyskiem "Zapisz". Za pomocą przycisku "Usuń pacjenta" można usunąć pacjenta z bazy. 
Jeśli pacjent jest zapisany na wizytę i wyświetla się ona w panelu po prawej stronie to klikając podwójnie w wizytę możemy go z niej wypisać. 
Aby wrócić do menu klikamy przycisk "Wróć do menu", natomiast przycisk "Zapisz na wizytę" przeniesie nas do ekranu wyszukiwania wizyt.

Jeśli przeszliśmy do ekanu wyszukiwania wizyt po lewej stronie wpisujemy wymagane kryteria i system generuje nam wizyty spełniające warunki. 

<photo/>

Ze względu na to, że wolne wizyty nie są przechowywane w bazie danych, wizyty nie są stronnicowane. Aby zwiększyć liczbę generowanych wizyt, trzeba skorzystać z rozwijanej listy. Aby zapisać pacjenta na wizytę wykonujemy na niej podwójne kliknięcie. Z tego panelu możemy wrócić do panelu pacjenta za pomocą przycisku "Wróć do panelu pacjenta" oraz do menu za pomocą przycisku "Wróć do menu".

Kolejnym ekranem do którego docieramy z menu jest panel wyszukiwania lekarzy. 

<photo/>

Po prawej stronie okna możemy wybrać kryteria wyszukiwania - specjalizację, imię, nazwisko i miejscowość. Po kliknęciu przycisku "Szukaj" po lewej stronie okna zostaje wyświetlona lista lekarzy spełniających kryteria. Do menu wracamy klikając przycisk "Wróć"

Ostatnim przejściem z menu jest panel dodawania nowego pacjenta. 

<photo/>

Zostanie wyświetlony ekran bliźniaczo podobny do ekranu z danymi pacjenta, z tym że wszystkie pola będą puste i gotowe do wprowadzenia danych. Po kliknięciu przycisku "Dodaj pacjenta" nastapi próba dodania go do bazy danych, rezultatem będzie odpowiedni komunikat.